喂
好心唔好再喺啲噉嘅地方走嚟走去啦
快啲鬆人罷啦
激氣
真係冇晒佢符
個肚又打晒鼓，個袋又冇錢
如果頭先嗰張地氈冇事嘅話
真係激氣
係乜嘢嚟㗎？
呢啲字係…
救救我
我體內嗰隻monster就快要爆
原來約翰佢係有…
佢係有雙重人格
噉樣即係話
當你去到事發貨倉嘅時候已經見到
你講嘅嗰個東方人同埋放火疑犯
當時佢哋喺度打交
嗰個東方人見到你嗰陣
就第一時間離開個化學品倉庫
係咪噉啊？
安娜里貝爾小姐？
係
其實，呢個疑犯係極右組織嘅頭目
加上佢已經招認話放火係為咗民族搞慶典
件案已經算係破咗，經過我哋調查
發覺你又冇咩可疑嘅地方
問話到此為止，好多謝你嘅合作
即係話，我可以離開呢度，係咪啊？
係啊
係喇
喺嗰一區入便嘅人個個
都稱呼小姐你頭先所講嘅
嗰個東方人做「天馬醫生」㗎喎
唔知道安娜小姐你識唔
識得呢個天馬醫生呢？
對唔住，我唔識得呢個人
你有咩睇法啊？
佢打扮咁妖豔
一睇就知係喺呢帶街頭做生意嘅妓女啊
我唔係講佢啊
我係講個天馬醫生
我初初去到土耳其人街嗰陣
個個都稱呼呢個人做天馬醫生嘅
但係當我話呢個人同多宗兇殺案有關
而家仲被警方通緝緊嘅時候
佢哋就好似夾定口供噉話
完全唔識得呢個男人
好耐冇見喇，係我保釋你出嚟㗎
羅蘇先生？
你冇事真係太好喇，你突然之間唔見咗
你知唔知道我好擔心你㗎？
咁快換好衫嗱？
其實呢種打扮先襯你𠺢嘛
之前嘅打扮好唔啱你
嚟啦，好肚餓呢，食啲嘢先啦，嚟啦
羅素先生，點解你唔食𠸏？
我已經食咗嘢㗎喇
我飲杯咖啡就得㗎喇
喂，嚟啦，食嘢啦
係
噉我唔客氣喇笑咩啊？
你仲係冇變到，飲親咖啡一定落五根糖
梗係要噉樣㗎啦
唔夠甜嘅咖啡唔好味㗎，叫我點飲？
你終於都肯笑喇
你係嚟呢度見工𠺢嘛
但係一直都苦口苦面冇嚟笑容
乜你見到人哋飲咖啡
落五更同好好笑㗎咩？
你叫做安娜嘛？
我叫做安娜里貝爾
請問…
我當然會請你啦
仲使問𠸏？
你咁靚嘅女仔肯嚟我餐廳幫手
我間餐廳肯定會好好生意咯
之不過…
之不過？
我覺得你啊，應該要經常都保持笑容
唔係就會嘥晒你天生嘅美貌
多謝你啊，羅素先生
我會畀心機做㗎喇
你又唔使咁緊張嘅
我呢間係鄉下地方嘅意大利餐廳
人客唔多，忙極都有個譜㗎
你過嚟呢度先啦
係
我就係喺呢個位度整食物
整好之後你就搦畀客人
收返嚟嘅碟要放喺吧枱嘅右邊
酒就放喺呢度
而啲杯呢，就放喺呢度
其實吧枱對上天花位置亦都放咗酒
客人叫嘢嗰陣要寫喺張單上面
吧枱對上嘅天花都有酒
而杯就放喺呢度
水就放喺呢度
係
好嘛，老闆？
歡迎你啊
歡迎光臨
好肚餓啊
先生，你好嘛？
我叫做安娜啊，小姐
我真係好高興認識你啊
喂，老闆，唔通你…
打理間噉嘅鋪都特登請個女侍應幫手？
你頭先話「噉嘅鋪」呢
三個字係咩意思啊？
你講得冇錯，今日開始
安娜就係我呢度嘅女侍應
嘞以後請你多多指教
唔係𠻺嗎，講真嘎？
安娜，唔該我要一份薯蓉意粉，安娜
我要芝士肉醬意粉啊，安娜
我想飲啲水啊，唔該你過嚟執畀我吖
係，請你等一陣啊
一盒薯蓉意粉同一盒芝士肉醬意粉
好嘅
唔好意思啊，要你等咁耐，唔該晒你喎
雜菜意粉同辣肉意粉
仲有蘑菇意粉都整好咗喇
係
喂，羅蘇啊
你幾時氹咗個咁靚嘅
女仔落搭幫你手啊吓？
咩氹人落搭啊？
你唔好講得咁難聽喎
安娜
噉嘅舖頭留喺度做咩吖？
我帶你哋路見識啦
今晚得唔得閒啊？
喂…
安娜係我呢間餐廳嘅生招牌嚟㗎
唔好諗住打佢主意
喂…
你呢個大黑包羅素啊
做咩忽然間咁有威勢？
安娜，你知唔知道啊？
你老闆羅素上次
喺我屋企睇電視竟然睇到喊啊，哎吔…
收聲啊
唔該盡快整多客雞柳意粉吖
原來而家上映緊《旅程》呀？
原來而家戲院上映緊《旅程》啊
你睇下吖
真係好好彩
法蘭克福呢度四周圍都有好多戲院嘅
呢出戲前嗰排喺電視播過
當時我睇到猛咁喊啊
你睇過呢套戲未啊？
哦，係呀？
其實呢套戲所講嘅故事係
喺意大利威尼斯發生
其實自中世紀開始
威尼斯已經係意大利嘅名城
提到威尼斯，就會諗到水都嘅稱號
威尼斯喺地理上嚟講係
拉古納淺灘嘅一部分
所以喺嗰度到處都係運河嚟㗎
如果機會嘅話
我真係好想帶你去威尼斯睇下啊
柳瀨先生
你去過威尼斯嗱？
係啊
仲有啊
呢套戲嘅配樂亦都做得非常之好嘅
尤其係嗰首主題曲啊
可能安娜你都曾經聽過呢
一首咁出名嘅名曲啊
首歌係點樣㗎？
哦，係喇
不如我哋一齊去睇呢一套戲吖
我諗而家去買飛應該會有位
但係…
而家…
哦，係喎
而家趕到去可能已經開咗場
冇錯啊
我返嚟喇
安妮，你返嚟嗱？
羅素先生，等我洗吖，唔使，我得㗎喇
好對唔住啊
最近每日你都閂咗鋪嚟到就我
唔緊要啦，橫掂呢段時間都冇咩客嘅
其實我都唔係好想問你𠸏
呢排你日日去咗邊啊？
由得佢啦，其實喺休息時間
你絕對有權做自己嘢
我每日都去咗練射擊
射擊？
係
喺雲基爾先生嘅射擊場
原來去咗雲基爾嗰度
佢係個好人嚟，嗯
羅素先生
你有冇試過開窗啊？
窗呢啲嘢唔好亂噉玩啦
我見到呢啲嘢就已經打冷震喇
隨便吖，請慢用，唔該晒你喎
唔知道呢次又點呢？
試下噉咪知道囖
你覺得味道點樣啊？
我食到有蒜頭味、橄欖味，仲有西芹味
即係話其他材料嘅味道已經消失晒
亦即係話，呢款唔算係意粉啊
原來意粉係咁難整？
呢啲嘢都係工多藝熟嘅啫
樂穗先生，你沖涼先啦，然後早啲休息
原來喺我後生嗰陣
有過一套咁好睇嘅戲
柳樹先生
你每次睇親戲都會喊嘎？
我後生嗰陣時，雖然好鍾意睇戲
但係就冇時間去睇戲
我記得嗰陣時
曾經食過數之不盡嘅美食
但係唔知點解，冇一種味道我係記得嘅
唯一我仲記得嘅就係啲糖嘅味道
淨係記得糖嘅味道？
其實你係知道我嘅底細㗎
自從你離開我餐廳之後
我都有查過你嘅來歷
麗娜霍路德娜
你嘅父母唔知畀咩人殺咗
跟住你就失咗蹤
你到底想我去幫你做啲乜嘢？
你想嚟揾我出山？
定係想拜我為師跟我學嘢啊？
其實我係想跟你學嘢㗎
所以我…
點解你會知道呢個世界上有我呢個人？
喺大學嘅法學部入便
有一位教授一直都以你作為研究主題
列斯圖拉迪里羅被殺案
察高米拉納被殺案
仲有薩巴迪爆炸謀殺案
三宗兇案行兇者嘅手法都唔一樣
當時你畀警方列為重要嘅嫌疑犯
但係最後因為證據不足冇被起訴
之不過
嗰位教授最後作出一個噉樣嘅假設
佢認為你應該同案件有關
佢百分百肯定你係一個職業殺手
而且仲係超一流嘅𠻹
你知唔知咁多年嚟我殺過幾多人？
講真吖，連我自己都唔記得有幾多
記得喺我好細個嗰陣
就已經夢查查噉加入咗一個黑幫
偷嘢啦，恐嚇啦，簡直係壞事做盡
最後仲淪落到要做一個殺手
因為事成之後我都食到好味嘅嘢
對我嚟講冇咩大不了，因為係我嘅工作
有一日我如常做嘢
同平時冇咩分別
喺中午時分嘅咖啡座
目標人物已經唔知係我第幾隻獵物
我照平時噉瞄準佢
發覺原來呢個人啱啱叫咗杯咖啡
我瞄準佢嗰陣，佢喺度落緊糖
一羹、兩羹、三羹、四羹
唔知點解當佢落到第五更堂嘅時候
突然間我嘅口裏面
泛起我非常之熟悉嘅咖啡香味
而呢個人亦都同時享受緊佢嗰杯咖啡
跟住我就放低咗手上嗰支槍喇
就係因為噉樣
以後我都再冇殺人
亦都冇辦法落手殺人
你喺我間餐廳都做咗半年
點解一直都冇聽過你話
想我教你殺人嘅方法？
噉係因為…
我唔希望你會為咗我要做嘅事受牽連
你係咪真係要離開呢度？
再見喇
好多謝你，羅素先生
其實殺人係件好簡單嘅事
只要你忘記糖嘅味道就得喇